Публичная оферта
Публичная оферта на заключение агентского договора

Республика Казахстан, г. Экибастуз 
редакция (действующая) от 12 мая 2026 года

Настоящая публичная оферта (далее – «Оферта») представляет собой официальное предложение Товарищества с ограниченной ответственностью "AS Decor", БИН 180140021992, именуемого в дальнейшем «Агент», к дееспособным физическим лицам, именуемым в дальнейшем «Принципал», на заключение агентского договора на условиях, изложенных в настоящей Оферте, путем совершения акцепта оферты.

Настоящий документ является публичной офертой и публикуется на сайте https://kazna.shop/public_offer

Акцепт настоящей Оферты означает полное и безоговорочное принятие Принципалом условий настоящей Оферты.

Термины и определения

1) Оферта — предложение заключить Договор, адресованное неопределенному кругу лиц.

2) Акцепт Оферты — полное и безоговорочное принятие настоящей Оферты Принципалом.

3) Принципал — дееспособное физическое лицо, совершившее Акцепт Оферты.

4) Агент — ТОО "AS Decor", оказывающее услуги через сайт kazna.shop.

5) Услуги — возмездные агентские услуги, оказываемые Агентом Принципалу посредством сайта, связанные с принятием от Принципала и перечислением денежных средств в пользу цифровых сервисов, игровых платформ и иных поставщиков цифрового контента.

6) Сайт — интернет-ресурс, расположенный по адресу:
https://kazna.shop

7) Договор — агентский договор между Принципалом и Агентом, заключаемый посредством Акцепта Оферты.

8) Запрос — оформленный Принципалом заказ услуги через Сайт.

1. ПРЕДМЕТ ОФЕРТЫ

1.1. Агент обязуется от имени и за счет Принципала за вознаграждение оказывать Услуги в порядке и на условиях, установленных настоящей Офертой.

1.2. Денежные средства, вносимые Принципалом через Сайт, переводятся через платежные системы и сервисы для выполнения Запроса Принципала.

1.3. Агент является посредником исключительно в части принятия и перечисления денежных средств для исполнения Запроса Принципала.

1.4. Акцепт настоящей Оферты осуществляется путем оформления Запроса на Сайте и оплаты Услуг.

1.5. В случае несогласия с условиями Оферты Принципал обязан прекратить использование Сайта.

1.6. Акцептуя настоящую Оферту, Принципал подтверждает:

1.6.1. свою право- и дееспособность;

1.6.2. достоверность предоставляемых данных;

1.6.3. согласие с условиями настоящей Оферты;

1.6.4. принятие возможных рисков, связанных с ошибками при заполнении данных.

1.7. Агент предоставляет информацию об Услугах на Сайте.

1.8. Договор считается заключенным с момента Акцепта Оферты.

2. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

2.1. Агент обязан:

2.1.1. Оказать Услуги в полном объеме;

2.1.2. Соблюдать конфиденциальность данных Принципала;

2.1.3. Поддерживать работоспособность Сайта;

2.1.4. Осуществлять обработку и выполнение Запросов.

2.2. Агент вправе:

2.2.1. Привлекать третьих лиц для оказания Услуг;

2.2.2. Приостанавливать оказание Услуг при нарушении условий Оферты;

2.2.3. Удерживать агентское вознаграждение;

2.2.4. Отказать в выполнении Запроса при невозможности его исполнения по причинам, зависящим от Принципала.

2.3. Принципал обязан:

2.3.1. Предоставлять достоверные данные;

2.3.2. Соблюдать условия настоящей Оферты;

2.3.3. Не использовать Сайт в противоправных целях.

2.4. Принципал вправе:

2.4.1. Получать информацию о статусе Запроса;

2.4.2. Требовать возврат денежных средств в случаях, предусмотренных настоящей Офертой.

3. ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ

3.1. Оплата услуг осуществляется способами, доступными на Сайте.

3.2. Агент удерживает агентское вознаграждение в размере, указанном на Сайте.

3.3. Размер комиссий и итоговая стоимость услуг отображаются до момента оплаты.

3.4. Обязательства Агента считаются исполненными с момента выполнения Запроса Принципала.

4. ОТЧЕТНОСТЬ

4.1. Информация о статусе выполнения Запроса отображается на Сайте.

4.2. После получения статуса «Выполнен» Услуга считается оказанной надлежащим образом.

5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

5.1. Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан.

5.2.Агент не несет ответственности за сбои в работе Сайта, вызванные действиями третьих лиц, техническими неисправностями, форс-мажорными обстоятельствами или иными обстоятельствами, не зависящими от Агента.

5.3. Агент обеспечивает конфиденциальность персональных данных Принципала.

5.4. Принципалу запрещается использовать Сайт для незаконных операций и мошеннических действий.

6. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ

6.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств вследствие обстоятельств непреодолимой силы.

6.2. Сторона, столкнувшаяся с обстоятельствами непреодолимой силы, обязана уведомить другую Сторону в разумный срок.

7. ПРЕТЕНЗИИ И СПОРЫ

7.1. Все споры и разногласия решаются путем переговоров.

7.2. Претензии направляются через раздел «Контакты» на Сайте либо по электронной почте.

7.3. В случае невозможности урегулирования спора он подлежит рассмотрению в судебных органах Республики Казахстан по месту регистрации Агента.

8. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

8.1. Настоящая Оферта вступает в силу с момента размещения на Сайте.

8.2. Агент вправе вносить изменения в настоящую Оферту без предварительного уведомления.

8.3. Новая редакция Оферты вступает в силу с момента публикации на Сайте.

8.4. Применимым правом является законодательство Республики Казахстан.

Реквизиты Агента:

ТОО "AS Decor"

БИН: 180140021992

Юридический адрес:
Казахстан, Павлодарская область,
город Экибастуз,
улица Энергетиктер, здание 83А,
почтовый индекс 141208

Сайт:

Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности

Республика Казахстан, г. Экибастуз 
редакция (действующая) от 12 мая 2026 года

Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, которую Интернет-сайт kazna.shop может получить о Пользователе во время использования сайта.

Администрацией сайта является:

Товарищество с ограниченной ответственностью "AS Decor"

БИН: 180140021992

Юридический адрес:
Казахстан, Павлодарская область, город Экибастуз,
улица Энергетиктер, здание 83А,
почтовый индекс 141208.

1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ

1.1. В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины:

1.1.1. «Администрация сайта kazna.shop» (далее — Администрация сайта) — лица, которые организуют и (или) осуществляют обработку персональных данных, а также определяют цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.

1.1.2. «Персональные данные» — любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).

1.1.3. «Обработка персональных данных» — любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

1.1.4. «Конфиденциальность персональных данных» — обязательное для соблюдения Администрацией сайта требование не допускать распространения персональных данных без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания.

1.1.5. «Пользователь сайта kazna.shop» (далее — Пользователь) — лицо, имеющее доступ к Сайту посредством сети Интернет и использующее сайт.

1.1.6. «Cookies» — небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта.

1.1.7. «IP-адрес» — уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP.

2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2.1. Использование Пользователем сайта kazna.shop означает согласие с настоящей Политикой конфиденциальности и условиями обработки персональных данных Пользователя.

2.2. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен прекратить использование сайта kazna.shop.

2.3. Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к сайту kazna.shop. Сайт не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на сайте.

2.4. Администрация сайта не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем сайта kazna.shop.

3. ПРЕДМЕТ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

3.1. Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации сайта kazna.shop по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Администрации сайта при заполнении на сайте форм обратной связи, заявок, формирования отзывов о качестве услуг, а также при общении через сервис online-чата.

3.2. Персональные данные, разрешенные к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путем заполнения форм на сайте kazna.shop и включают в себя следующую информацию:

3.2.1. фамилию, имя, отчество Пользователя;

3.2.2. контактный телефон Пользователя;

3.2.3. адрес электронной почты (e-mail);

3.2.4. город и страну проживания;

3.2.5. адрес сайта.

3.3. Сайт kazna.shop защищает данные, которые автоматически передаются в процессе просмотра рекламных блоков и при посещении страниц, на которых установлен статистический скрипт системы «пиксель», Яндекс Метрика, Google Analytics:

— IP адрес;
— информация из cookies; 
— информация о браузере (или иной программе, которая осуществляет доступ к показу рекламы); 
— время доступа; 
— адрес страницы, на которой расположен рекламный блок; 
— реферер (адрес предыдущей страницы).

3.4. Сайт kazna.shop осуществляет сбор статистики об IP-адресах своих посетителей. Данная информация используется с целью выявления и решения технических проблем, а также для контроля законности использования контента сайта.

3.5. Любая иная персональная информация, не оговоренная выше (история переходов по страницам сайта, используемые браузеры и операционные системы и т.д.), подлежит надежному хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных настоящей Политикой конфиденциальности.

4. ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

4.1. Персональные данные Пользователя Администрация сайта kazna.shop может использовать в целях:

4.1.1. Предоставления консультаций;

4.1.2. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования сайта kazna.shop, оказания услуг, обработки запросов и заявок от Пользователя;

4.1.3. Определения местонахождения Пользователя для обеспечения безопасности и предотвращения мошенничества;

4.1.4. Предоставления Пользователю клиентской и технической поддержки;

4.1.5. Предоставления Пользователю обновлений услуг, специальных предложений, информации о ценах, новостной рассылки и иных сведений от имени kazna.shop;

4.1.6. Осуществления рекламной деятельности с согласия Пользователя.

5. СПОСОБЫ И СРОКИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ

5.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока любым законным способом.

5.2. Пользователь соглашается с тем, что Администрация сайта вправе передавать персональные данные третьим лицам исключительно в целях выполнения запроса Пользователя, оформленного на сайте kazna.shop.

5.3. Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным государственным органам Республики Казахстан только по основаниям и в порядке, установленным действующим законодательством Республики Казахстан.

5.4. При утрате или разглашении персональных данных Администрация сайта информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных.

5.5. Администрация сайта принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.

6. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН

6.1. Пользователь обязан:

6.1.1. Предоставить информацию о персональных данных, необходимую для пользования сайтом kazna.shop;

6.1.2. Обновить, дополнить предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения данной информации.

6.2. Администрация сайта обязана:

6.2.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в настоящей Политике конфиденциальности;

6.2.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне;

6.2.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя;

6.2.4. Осуществить блокирование персональных данных соответствующего Пользователя с момента обращения или запроса Пользователя либо уполномоченного органа Республики Казахстан.

7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

7.1. Администрация сайта, не исполнившая свои обязательства, несет ответственность в соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан.

7.2. В случае утраты или разглашения конфиденциальной информации Администрация сайта не несет ответственность, если данная информация:

7.2.1. Стала публичным достоянием до ее утраты или разглашения;

7.2.2. Была получена от третьей стороны до момента ее получения Администрацией сайта;

7.2.3. Была разглашена с согласия Пользователя.

8. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

8.1. До обращения в суд обязательным является предъявление претензии.

8.2. Получатель претензии в течение 30 календарных дней со дня получения претензии письменно уведомляет заявителя о результатах рассмотрения претензии.

8.3. При недостижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в судебные органы Республики Казахстан в соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан.

8.4. К настоящей Политике конфиденциальности применяется действующее законодательство Республики Казахстан.

9. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ

9.1. Администрация сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.

9.2. Новая редакция Политики конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на сайте kazna.shop, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.

9.3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует направлять через раздел «Контакты».

9.4. Действующая Политика конфиденциальности размещена на странице:

Политика возвратов
Республика Казахстан, г. Экибастуз
редакция (действующая) от 12 мая 2026 года
Настоящая Политика возвратов регулирует порядок возврата денежных средств пользователям сайта kazna.shop при использовании услуг сервиса.
ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
1.1. Настоящая Политика возвратов является неотъемлемой частью Публичной оферты, размещенной на сайте kazna.shop.
1.2. Пользователь, оформляя Запрос на сайте kazna.shop, подтверждает ознакомление и согласие с настоящей Политикой возвратов.
1.3. Возврат денежных средств осуществляется в соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан, условиями настоящей Политики и Публичной оферты.
1.4. Администрацией сервиса является:
Товарищество с ограниченной ответственностью “AS Decor”
БИН: 180140021992
Юридический адрес:
Казахстан, Павлодарская область,
город Экибастуз,
улица Энергетиктер, здание 83А,
почтовый индекс 141208.
УСЛОВИЯ ВОЗВРАТА ДЕНЕЖНЫХ СРЕДСТВ
2.1. Пользователь вправе запросить возврат денежных средств в случае:
— невозможности оказания услуги по вине Сервиса;
— ошибочного списания денежных средств;
— технической ошибки, повлекшей невозможность выполнения Запроса;
— отмены Запроса до начала его обработки.
2.2. Возврат денежных средств не осуществляется в случаях:
— если услуга была оказана в полном объеме;
— если Пользователь указал неверные данные аккаунта, логин, email или иные сведения, необходимые для оказания услуги;
— если невозможность оказания услуги возникла по причинам, не зависящим от Сервиса, платежных систем или третьих лиц;
— при нарушении Пользователем условий Публичной оферты;
— при наличии признаков мошенничества, подозрительных платежей или злоупотребления услугами Сервиса.
2.3. В случае отмены Запроса Пользователем после начала обработки платежа Сервис вправе удержать фактически понесенные расходы, комиссии платежных систем и иные издержки, связанные с выполнением Запроса.
ПОРЯДОК ОФОРМЛЕНИЯ ВОЗВРАТА
3.1. Для оформления возврата Пользователь обязан направить запрос через раздел «Контакты» либо по электронной почте, указанной на сайте.
3.2. Запрос на возврат должен содержать:
— номер Запроса;
— контактные данные Пользователя;
— описание причины возврата;
— подтверждение оплаты (при необходимости).
3.3. Сервис вправе запросить дополнительные сведения или документы для подтверждения личности Пользователя и проверки операции.
СРОКИ ВОЗВРАТА
4.1. Заявка на возврат рассматривается в срок до 10 (десяти) рабочих дней с момента получения всей необходимой информации.
4.2. Возврат денежных средств осуществляется тем же способом оплаты, который использовался Пользователем при оформлении Запроса, если иное не предусмотрено законодательством Республики Казахстан или техническими возможностями платежной системы.
4.3. Срок фактического зачисления денежных средств зависит от банка или платежной системы Пользователя и может составлять до 30 рабочих дней.
ОГРАНИЧЕНИЯ
5.1. Сервис вправе отказать в возврате денежных средств в случае выявления мошеннических действий, злоупотребления политикой возвратов либо нарушения условий Публичной оферты.
5.2. Возврат денежных средств не осуществляется за услуги цифрового характера, которые были полностью оказаны Пользователю.
5.3. Комиссии платежных систем, банков и расходы на конвертацию валют могут не подлежать возврату в случаях, предусмотренных правилами соответствующих платежных систем.
ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
6.1. Сервис вправе вносить изменения в настоящую Политику возвратов без предварительного уведомления Пользователей.
6.2. Актуальная редакция Политики возвратов размещается на сайте kazna.shop.
6.3. Ко всем отношениям между Пользователем и Сервисом применяется действующее законодательство Республики Казахстан.
© 2026 kazna.shop. Все права защищены.

Обратная связь
Товарищество с ограниченной ответственностью "AS
Decor"
БИН 180140021992
Казахстан, Павлодарская область, город Экибастуз,
улица Энергетиктер, здание 83А, почтовый индекс
141208